我们可以看到整个消化系统都很好地悬挂在颅底。
这意味着存在一个非常重要的运动，我们称之为骶枕运动，
这是一种生命律动，一种平衡运动，它支持着健康。
如果我这里张力过大，我可能会扰乱我的颅部系统
骶部。
这意味着我们这里有您的胸骨，我们已经
看到最终，
胚胎在其发育过程中进行着整体运动，其中枢纽
体现出来，
在我的胸骨上，这意味着我不仅有一个颅-胸骨-骶骨系统，
而且我们还会
在发育后期添加颅-胸骨-骶骨-下颌骨系统，
这也是一个扩张期，
这也是一个收缩期，也是一个吸气期，
这也是
呼气期。牙齿，牙齿的基底，会影响，
会给出颅底的映射，
颅骨的基底，我提醒您，在这个蝶骨平面中，含有一个腺体，
它与
我的松果体相关，是一个支持内分泌过程的腺体。这
意味着这是一个
整体的轴，贯穿我所有的内分泌层面。我们是
内分泌生物。我们
完全依赖于我们的腺体。
松果体，
垂体，
甲状腺，
肾上腺，性腺。
这个轴是至关重要的。
还有一件事
非常重要的一点是，要很好地理解
......之间的平衡
我的甲状腺和肾上腺系统。
它们是......系统
适应系统。因此，神经系统、
血管系统、腺体系统。腺体系统要正常运作，将
依赖于结缔组织系统。这意味着，要释放一个系统，
结缔组织，释放一个内分泌系统，我必须处理我的筋膜组织，
消化系统。不要忘记，存在一个出现的时间顺序。因此我们记住
所有消化系统都悬挂在颅底
颅底。我们可以
将其想象成一根绳索。
我敲响了钟，你看，我的消化系统
是悬挂着的，我们将看到它是如何通过筋膜系统悬挂到我的
颅底的。
我们有一种组织，它分为界限组织和
内部组织。
这意味着这里最重要的将是我的界限组织。
我们将在这个界限组织中研究内胚层，我们看到内胚层最终
它是一种上皮。
它是一种边界组织
所以它是一种组织
交换的
我与我的中胚层进行交换
它包含了信息
原始信息，它是主要途径
我通过这个进行交换
这种组织是一种组织
上皮组织
内胚层的，就像外胚层一样
这是一个上皮组织
所以这就是为什么它是一种组织
边界组织
在边界组织中不存在
绝不充血，充血
总是通过中胚层层面来处理，所以
我们的组织是中胚层组织，它承载着
什么呢？它尤其承载着所有
你们的血管系统。第二件重要的事情是组织
内胚层，上皮组织
无论是两种类型的边界
内胚层，或是外胚层类型的边界或限制，
是它承载着腺体系统。
换句话说，所有的腺体总是源自你的
边界组织。
所以所有的腺体，总是一种具有上皮起源的组织。
你有许多腺体。
我们可以认为，例如，在甲状腺层面，它是一个腺体。
但我们可以认为你的肺是一个腺体。
我们可以认为你的肝脏是一个腺体。
它们是你的上皮管的扩张。
这是一个上皮内胚层。
所以要好好考虑我的内胚层将产生，
以及我的外胚层，通过我的上皮系统，承载着我的激素平面。
不要忘记，
激素系统，它深入身体。
它尤其依赖于我的系统，很多是消化系统或外胚层。
很多是消化系统。
就是这句话需要记住。
内部组织既是动力也是
生长阻力，以限制组织的发育。
我将称之为算法。
用于发育。
也就是说，这是一个重复的系统。
这意味着在某个特定时刻，
组织中的生长速度并非以相同的速度进行。
而这些生长速度将给我们提供支点，
这些点，我们称之为枢纽点（hitchpoints）。
当你拥有枢纽点时，
你就拥有了整体组织的铰链点。
而我们，身体，
我们需要，身体知道它该做什么，对它来说没有问题。
然而，我们必须支持它的过程。
为了支持它的过程，我们必须回归到发生学品质，
这种品质使得组织能够重新组织。
一个支点，是一个支撑点，用于创造一种形态，
并且始终存在。
例如，它也是一个平衡点之间的支点。
在我发生变化的一个时刻之间。
身体中的第一个大关节。
我有我的血管系统，也就是说，我的两条原始血管在那里。
内部组织，即中胚层组织，
它包含什么？
中胚层组织，它包含血管。
这些血管将在胚胎中早期发育。
也就是说，在我拥有脊索的时候，我看到侧向出现，通过接近
我的神经板，我的身体流体系统发生重组。因此，
这种
我的流体系统的重新整合使得我的内部系统，它带来了
amène
能量，所以它是一个动力，但它不会以
相同的速度生长，所以
它是一个阻碍。我的外胚层在后面，它生长得非常快，因为
它
营养充足。所以，我代表我的外胚层。在这里，
我看到了什么？我
看到我的心脏或原始心血管充血区，它首先位于我的
头部，也就是说，在我的胚胎的尾部。
作为我身体的外胚层
生长得比这里快得多。我在生长，我在生长，而且这里有一个阻碍
在前面。
那么，我开始盘绕。
围绕我的心脏区域，向后，如果
你们看，这里的心脏，正在发育中，
它不会以相同的速度生长，所以它成为一个整体支点
用于发育。
这意味着我的第一个支点将在这个心脏上，以及我的蝶枕结合。
这种整体的发育运动变得像一个组织平面，像
一个关节平面。
关节，你们会看到我所有的关节都只是重复
这个算法的相同过程的序列重复。肾脏在肝脏上是一个关节，
肺在膈肌上，肺在心脏上，这些都是关节阶段。
为什么我能这样弯曲，为什么我不能那样弯曲？因为
我有一个鹰嘴。但以前没有鹰嘴，然而我仍然
能够向那边弯曲。为什么？我向我的血管系统盘绕。这里我有一条动脉。
那里，我没有。我做了什么？我这样做。如果我这里有一条动脉，我将有能力
向那边弯曲。
你们看这里，也是一样。你们看，一个小胚胎最初做了什么
最初？它就这样盘绕起来。
完全地。你会看到你的大脑将遵循发育中的血管场。
上次我们研究了大脑的发育。我们做了大脑太极。你们还记得吗
？
我们稍后会再做
我们这次会将其整合
与消化系统
因为不仅发生在那里的一切
会同步发生在这里
我们将开始看到
发生在这里的一切
可能是一种在那里受阻的现象
并且例如去治疗
这里的一条线，将会是释放
一个内脏关节
或者反之
肚脐
你们消除
当你进入子宫大地时，完全保持在这里
你们所体现的这第一个
时刻，这第一次接触，这是在这里的这种探索，这是一个巨大的接触，你们
处于其中，并且这
总是发生在一个非常特定的极点，你们还记得吗，它总是发生在
一个
同化平面，这意味着这是一个平面，你们记得我曾谈到过极性
我们曾
谈到过极性
胚胎所做的最早的事情之一就是极性。
当我进入这片黏膜时，我通过一个电场、电磁场进入
有组织的。
我不是以无组织的方式进入的，我总是以相同的方式进入
通过我的同化平面，通过我寻求营养信息的平面。
所以，我来到，这第一次接触，是与母亲的重要接触，蒂
胚胎的。
并且最终的脐带将是
此处卵黄囊的遗迹，与
胚胎蒂。
两者共同将形成这条脐带。
所以，脐带，此处脐部，将是
这个原始整合阶段的相遇，
你的化身。
在子宫肉体中
伴随着这第一次接触即将发生
然后我们稍后会看到
随着我的腔体的建立
我的整合
外体腔成为内体腔
更具体地说
甚至更早
是海瑟膜的建立
伴随着建立
我的卵黄囊和我的
外体腔
它将形成这个S形
自协调的组织
它重新给予朝向我的附着在...层面的整合
我的整体系统。
因为你的肠道和你的身体，是一个象征。
它们承载着你言语的象征意义。
并非随意之处。
你实现了你的象征，或者你停留在你的分裂中。
我是分散的，或者我是集中的，汇聚的。
我得以整合自身。
而许多人仍深陷于整合的困境中，因为
他们尚未找到那个象征。有许多人是从象征出发的。